La ilusión, la esperanza de al menos
llegar a un repechaje.
Ya se movió el señor Peralta, vamos a
ver desde dónde alcanzas.
Ahí está.
Ajá.
En una tienda deportiva, en una tienda
deportiva donde normalmente siempre hay
cosas del equipo de béisbol, del equipo
de fútbol americano, pero ahora le han
incluido cosas de fútbol por el mundial.
Mira, vamos a ingresar.
Ese cuadro de Messi, ¿cuánto cuánto
cuesta, por ejemplo?
¿20 soles?
Con la firma con la firma de Leo, con la
firma de Leo y dice, "Lionel Messi, esto
es del mundial de Qatar 2022", la foto
160 149.59
dólares, 150.
Ese es el que está más caro, ¿ah?
Yo también yo también creí que iba a
estar más caro. Pensé que estaba más
caro.
¿Sabes qué está más caro? Mira.
A ver, a ver, a ver, a ver, a ver.
Los Cars.
Las tarjetas.
De leyendas, las tarjetas.
Es que esas son las que están este
Mira la de Cristiano Ronaldo.
La
Cristiano Ronaldo con la camiseta del
Real Madrid 80 dólares, con la de
Portugal 80.
Pero no, eso tiene un nombre.
Certificadas están, certificadas, están
certificadas. Están clasificadas, están
clasificadas, pero ese polo azul está
bien.
La de Patrick Mahomes, la de Patrick
[resoplido] Mahomes 300 dólares. Por el
fútbol americano, 300 dólares.
Yo he encontrado en Estados Unidos
No, sigue, sigue, sigue, sigue.
Al fondo hay una de Pelé, Messi y
Cristiano Ronaldo 100 dólares, una sola
de Messi 80 y pero más caras son las más
caras son las de fútbol americano.
De fútbol americano.
300.
Después hay
hay una hay una de Pelé que está 80
dólares también, una de Pelé.
Yo he encontrado unas de béisbol
certificadas de Estados Unidos
carísimas, pero o sea, son las que más
las que más cuestan. Sí, las que más
[risas] cuestan, sí, sí, sí.
Creo que béisbol lo tenemos acá.
Yo creo que ese ese cuadro ese cuadro de
Messi que mostraste, Gustavo, te aseguro
que si lo vendes en cualquier lugar que
no sea Estados Unidos, cuesta el triple,
sí, hasta el cuádruple.
Te aseguro.
Sí, claro, claro.
Por supuesto.
Eso es lo de béisbol. Mira, mira, mira.
Mira abajo tuyo, abajo tuyo, abajo tuyo,
las del fondo. Esa no, abajo de eso,
abajo de eso.
Hay unas del fondo.
Espérate.
¿Cuánto cuesta?
Se ven Están, están entre 300 dólares
están más o menos, 300 dólares.
Mientras más antigua va a ser más cara,
por eso te pregun, te preguntaba.
Claro, claro. Hay más baratas, hay
algunas de 50, de 100.
Son más nuevas, claro, pero las más
antiguas
Pero las más antiguas que estoy viendo
acá son 300 dólares y la más cara
también.
Gradear, ahí está el verbo, gradear,
gracias.
Buenas, nos han dicho las trading cards.
Vale, oro dice la gente.
La gente bien enterada, trading cards
gradeadas. Muchas gracias.
Y el equipo de béisbol de Kansas City,
esto está
Está elegante, está elegante.
90 dólares, 90 dólares.
Bueno, está bien, no pasa nada.
Y, y aquí, por ejemplo, este de béisbol
esto está 17 dólares, eso es un recuerdo
que te lo llevas, no está tan caro, la
verdad. Esto está,
esto está bueno. Te, te, esto de más
vamos a 70 dólares también, está muy
bueno, muy bueno. Esto también como
recuerdo de los
Claro, como el de Messi, pero este,
este, este es diferente, este es
diferente.
[risas]
Esto está en la zona de béisbol.
Claro, claro, pero por ejemplo, este
cangurito de los Chiefs que está
hermoso, muy lindo, vamos a ver el
precio cuánto está.
A ver.
No dice acá, está 30 dólares, no está
tan caro, la verdad, pero está bueno, es
un souvenir especial, original. Eh, las
casacas acá, mira, las casacas están
muy, muy buenas, mira. Estamos como
vendedores de Gamarra, atención, eh.
Sí, sí, [risas] sí, sí, sí, ya está,
parece.
Vale, le, le estás dando ideas a los
vendedores de Gamarra más bien.
90 dólares. de los Chiefs, dólares, un
cortaviento. 90 dólares. Y las gorras
que son lo mejor, lo mejor que hay aquí,
muy buenas, muy lindas. Mira, debe estar
esto, ahorita lo vemos, 55 dólares.
Como dicen los comentarios.
PSA es la empresa que que gradea, ¿no?
Del 1 al 10, depende de la antigüedad,
del certificado, de la importancia.
Hasta cartas Pokémon he visto gradeadas.
[risas]
Carísimas,
sí, sí. Para un para un bebé hincha de
su papá hincha de Racing te lo A ver qué
dice, qué dice, qué dice para leer, a
ver. 35 dólares.
Muy
lindo para los suéteres feos. [risas]
dólares.
Esto se puede poner ya donde tú quieras
también. 60 dólares.
Todos los productos que tú quieras
conseguir, o sea, está acá también están
las las cobijas.
También eres muy hincha, le quieres
poner a tu a tu cama como con B que le
pones de su equipo, que yo sé que
Te queda te queda bien ese polo azul.
Ese polo azul te queda bonito.
¿Ese polo azul te gusta a ti? No, así te
queda espectacular.
Rica interna, rica interna. Bien, bien,
bien.
[risas]
Esto son Ah, bien, igual, las pelotitas
de golf también de lo de de del casacito
del equipo de la NFL. Esto está
15 dólares.
15 dólares. Los estos
Pagable, pagable.
Para jugar póker, 17 dólares. Ahí está.
Para tus partidas, para tus partidas.
Yo no no juego póker. Quisiera jugar.
Yo no, yo no, yo no. De verdad que no.
Esto es un armable.
Esto es un armable de 1,000 1,000 piezas
del estadio donde se jugó el el
Argentina-Argelia,
que es espectacular ese estadio, la
verdad. Esto esto esto lo vamos a
contestar, vamos a ver. Esto tiene un
precio de 25 dólares, está bueno, 25
dólares.
Bonito recuerdo para los más chicos
también.
Un llaverito,
16 dólares, un llaverito normal.
El otro día
con el señor. Ya te están mirando feo
los de atrás,
que tanto paseas así, que no pasea este
y no compra.
Yo yo voy a mirar mira acá hay uno para
para mujer, mira mira Juan la partida,
ahí está. Mira, está bonito. Es un
20 dólares, 20 dólares.
Pero cómprate algo pues. Acabo de
escribir arroba Perú 9645 dice Gustavo
traerá algo para sortear. Ese ese
comentario está bueno.
Mira, para que acá tienes que entrar al
estadio con algo transparente, por eso
te venden así. Esta carterita está 40
dólares.
No escuché el comentario. No a ver va a
ver va vamos a repetir el comentario
creo que no lo escuchaste. Rudolf Perú
9645 dice, Gustavo traerá algo para
sortear.
Puede ser, depende si deja su like.
Ahí está [resoplido]
que dejen su like que dejen su like la
gente. Está la manada
que está la manada
el otro día para comprar un pan con hot
dog también una manada. Estaba Ana Lucas
se murió de su costado. El pan con hot
dog pagué 20 dólares y no me dio vuelto.
O sea, el pan [risas] con hot dog más
caro de toda mi vida.
No me dio vuelto. Pero estaba rico o no.
Ese era pan premium más o menos la
verdad.
Más o menos la verdad.
Los hot dogs americanos son de los
mejores, así dicen.
Pero este no era este no era el hot dog
norteamericano sino era era del estadio.
Mexicano que mala suerte. Le dimos 20 y
no nos dio vuelto y se fue.
[risas]
De
mira acá acá los billetes los billetes
de Kobe Bryant de Tom Brady hasta de
Harry Potter para lo que le guste, 5
dólares. 5 dólares los billetes.
[risas]
De Tim Tebow era.
El otro
de Olimpia.
Mira el nuevo jugador de Olimpia.
El [carraspeo] nuevo de Kansas.
35 dólares.
Está para el jardín, para el jardín. Un
nuevo para que lo cuide.
chévere. Esto está chévere. Esto está
para coleccionar está muy bueno y esto
cuánto está. 125 dólares.
Ajá. Está acá.
Se parece a Mikey, ¿no?
[risas]
Para vos sencillo, claro.
No, señor.
Están bonitos.
No, no, no.
Iba a decir algo. Iba a decir algo pero
no. Iba a decir algo pero no.
No, no, no, no.
Mira, acá está, mira.
El la mascota oficial
Ajá.
del equipo.
Ahí está.
Mira, está chévere, está chévere.
Se parece a Futix, a Futix, el del 98.
Oye, combina con tu polo.
Y se vuelve se vuelve a la
Ay, qué bonito, se vuelve almohada.
Claro, claro.
Combina con tu polo.
A ti te gusta el polo crema o no, Combe.
Tu polo azul. ¿Qué?
Yo no yo normal yo me pongo mi
Cualquier polo, no no hay problemas, no
hay problemas. [risas]
Okay, okay, okay. Toma todo. Ahí está,
podemos llevar para sortear un tomatodo.
Ahí está,
de los Chiefs.
Ahí está.
Ya.
Pero tiene que sortear.
[risas]
Pero mira el precio y lo dejó.
Ya no sorteó eso ya.
Miró [risas] el precio y lo dejó. Señor,
decida.
Mira, esa casaquita de Kansas.
Cortauñas oficial también.
A ver, la casaquita que está atrás tuya
en la parte de arriba está Está bonita y
está de moda además.
Hay una casaca
La casaca de Kansas.
Esa, esa, esa, esa ahí.
200 [resoplido] dólares.
Ya está.
Ahí está. Esa tiene que sortear.
[risas]
Esa tiene que sortear.
No, está
Mira, mira ya. Se la va a poner.
Hablando en serio, ¿saben qué se puede
sortear? Ese el estadio armable.
El estadio armable, ¿no? Estaba tan
caro.
Está ahí está poniéndose su su casaca. A
ver, a ver, mi casaca.
No, pero fuera de eso.
Te queda bien el azul,
Gustavo.
Te queda espectacular.
Parece Batman y con el logo.
El azul es tu color, ¿ah? Mira.
A Comele le queda mejor.
No, fuera de broma,
Eva, evalúa, evalúa comprar la casaca,
de verdad, te queda muy bien. Está, está
bien bonita, está de moda, además, está
de moda. Ha vuelto, está de moda.
Mira, y mira esta, mira esta.
Y yo patie, pues, ¿está?
También está bonita, también está
bonita.
está buena, está buena. Y y y y acá,
esta esta está bonita, esta es un poco
más simple, ¿no? Es un poco más simple,
pero mira.
Ah,
otra cosa, más sobrio, más sobrio.
Para hacer ejercicio, me parece, la que
has has agarrado, esa me parece como
para que vayas a hacer footing.
Claro, tal cual.
Claro, claro, hasta los lentes oficiales
también hay, o sea, todo, todo, todo.
Todo oficial.
Sandalias.
Esto tendría que ser aplicado por los
clubes en Perú, por ejemplo, que tengan
una tienda así donde vendan de todo.
Claro, lindo, tal cual.
Estadio armable, casaca, gorra. Todo,
absolutamente todo todo todo souvenir
oficial, que no tenga que ser
tercerizado a otra empresa ni nada, y
eso sería un golazo. Que tengas una
tienda de la U, que tengas una tienda de
Alianza, pero en un centro comercial
gigante, grande.
En Argentina lo hacen.
Sí.
Claro, pero por ejemplo, o sea.
Ha sacado la tienda rosada, me parece,
en un centro comercial, pero está muy de
nicho todavía.
O sea, por ejemplo, aquí encontramos
hasta hasta los moños para el pelo de
las mujeres, oficial, o sea, cosas como
esas, normal.
Curiosidad.
Que tú entiendes que que tú entiendes
que dices, no, no, pero mira.
Ese es el equipo de fútbol.
Entonces, el Sporting Kansas City, el
Sporting Kansas City.
Mira, ese ese comentario está bueno,
Gustavo, atención.
¿Cuál?
Sport City.
A ver, ¿qué dice el comentario?
La gente dice, "Mil likes, mira,
están pidiendo un Un de likes, ¿ah? Y
Gustavo trae el cuadro de Messi para
sortear. Dejen su like.
Pero
pero es una buena propuesta, ¿no? Pero
1000 likes recién van 100 ni 150 likes
van.
O sea, la propuesta es buena, pero la
gente no no aporta, no ayuda.
La corbata oficial, si por ejemplo tiene
un equipo favorito,
el equipo de su equipo favorito se la
pone para la transmisión.
Claro, mira.
Acá también hasta hay otros equipos
también de Texas.
Mira, para un verdadero fanático, sí sí
la sí lo veo utilizando su corbata, sí
lo veo utilizando su corbata.
que le gusta
el básquet.
El Chicago Bulls.
Otro de los equipos históricos.
Claro, muy muy bueno, muy bueno.
Colorado Rapids también hay, o sea, hay
de todos los equipos y acá también están
los Lakers que que que normalmente
también muchos usan, del Sporting Kansas
City, del Chicago Bulls. Se vende se
vende de todo, ¿no? Y acá también hay
más cards de otros jugadores más
antiguos. Hay hasta hasta joyas
oficiales aquí también, mira, las las
sortijas del del equipo que tú quieras,
porque acá hay muchos.
Bueno, generalmente se le da a los MVP's
se le da ese tipo de de anillos, claro.
Claro, pero este este anillo que es
réplica y es un souvenir $50. Una moneda
una moneda del campeón de los Kansas
City está $250 ahí al fondo, mira. La
moneda dice Kansas City Royals.
Conmemoración y esto tiene 24 quilates.
$250.
Wow.
$250. Todas estas
joyas oficiales, billeteras oficiales,
relojes, mira abajo.
Los relojes de Kansas City.
Hay más oro que que mi aro.
Señor.
Y acá acá si te quieres tomar te quieres
tomar un trago en el estadio, también
llevas ahí y normal. Y eso cuesta cuánto
está la
Ah, de paso un chate ron.
[risas]
Un chate ron.
Había
un patita en el estadio que había en
el que era el celular era una era una
botellita.
Visionario.
[risas]
A ver.
Acá está, mira.
Ahí está Taylor Swift. Con su foto.
Escúchame, Taylor Swift más
Taylor Swift más cara que Messi,
hermano.
Está a 99.
Travis y Taylor están a 99 en oferta,
ofertón.
99, o sea, hay que ser muy hincha para
comprarse el cuadro y ponerlo en tu casa
de los dos, ¿no? O sea, imagínate, en tu
sala lo pones.
Sí, sí.
Hay que ser romántico.
Bueno, es Taylor Swift más caro que el
de Messi. El cuadro de Taylor Swift es
más caro que el de Messi en Estados
Unidos.
Romántico, porque
hay que ser romántico. Ahí es que vive
el amor, porque están diciendo muy
hinchas. No, hay que ser románticos.
¿Tú te tendrías pegado en tu pared el
cuadro de una pareja? Yo no. Mío, sí.
Con mi esposa, sí.
De una pareja que no que
En un Vision Board
Messi y Antonella pegados en mi pared,
¿qué me interesa?
[risas]
Imagínate, imagínate, mira, para los que
ya quieren ponerle en sus sandalias
así su su detallito.
Eh, Crocs.
Ajá, ajá, exacto, [risas] ahí 5 dólares
cada uno, 5 dólares.
Y a de dependiendo de qué equipo de qué
equipo quieras y todo lo demás, porque
acá acá la mayoría es de de Kansas, pero
hay de todos los equipos, ¿no?
Acá hay carros más baratos, acá hay
carros más baratos.
Ah, acá las pijamas, mira.
¿Y qué y qué vas a comprar?
Mira, 40 dólares la pijama.
40 dólares la pijama.
Está bonito.
40 dólares. Está bonito. No, pero yo voy
a comprar un souvenir, un detalle, una
gorra que me quiero llevar, una gorra.
Pero para eso no sé si vamos a llegar no
sé si vamos a llegar a los a los este a
los 1,000 likes, depende de la gente, si
no, no.
Ah, entonces sí va el 1000 likes y el
cuadro de Messi, pero nada, 169 dólares
está demasiado lejos.
Lejos y lento está.
Para pico, para pico.
Ajá.
Oficial, para que coma eso.
Su comidita, a ver, ¿cuánto cuesta?
Es, 50 dólares.
50 dólares. Imagínate.
Luego le vamos a dar de fútbol
americano.
[risas]
Ya, hasta mira, mira, este detalle es
buenísimo, para jugar dominó. Para jugar
dominó, oficial también del equipo.
Dominó, mira.
Para jugar.
Qué bonito, de verdad que hay todo.
Claro, grande talla,
para regalo, regalo de de cumpleaños.
Qué bonito, qué bonito detalle.
Mira, 40 dólares para jugar póker.
Para jugar al póker.
[resoplido]
Claro, o sea.
Increíble, yo quedo impresionado por
todos los detalles originales que hay,
que tienen que pensar en los equipos
peruanos y en crecer en ese aspecto, que
y sé que muchos lo están haciendo, pero
dar un paso más adelante, con eso está
buenísimo, ¿no?
En verdad que hay literalmente todo y
todo el logo del equipo de Kansas, una
una una locura, ¿no? Todo el mundo.
El marketing.
Yo me voy a llevar una gorra.
Por eso son los reyes del marketing.
Esa de ahora Vince.
Vince, no se está pensando, dice, está
pensando.
Ah, está pensando.
Que para tener que comprarlo en vivo,
dice Larry.
Ese es el ese es el del equipo original
que juega, ¿no?
A ver, vamos, vamos, vamos a ver, vamos.
A ver cuánto está el precio.
Ah, aquí, ahí está, se puede, okay,
gracias, thank you, ahí está, mira, este
está
86 dólares.
Está bonita.
Ese, ese quién le queda, ese le queda.
Sí, eso iba a decir.
Pero se ve pequeña, ¿no? Se ve pequeña.
Talla L, esta es más grande.
El de Kel.
Ah, pero el amigo aquí es hincha de los
de los Royals, ahí está.
Eh, mi tío.
Mi junior.
Bien, mi tío, bien, mi tío.
De béisbol.
Bien, mi tío.
Bien, este.
El equipo el equipo de béisbol.
[risas]
Bien, Kevin, Kevin.
De béisbol.
Bien, Fernando Niembro.
Respeta, pues.
El señor está apurado.
Oye, ¿tú vas a ir apurado todavía?
Todavía, todavía, tranquilo. No hay
apuro.
Ya. Tú vas a venir con mi abuela. 15
dólares.
Cuando te animes.
15 dólares de la vereda.
De las broncas.
Entonces.
De las broncas. Sí, de todo, de todo, de
verdad, pero ya depende depende de los
likes para ver qué llevamos. Depende de
los likes.
Ingresó ingresó la gente a escribir a
escribirnos en inglés, ah, efecto
Gustavo en casa, en casa, ah. Efecto
Peralta. Sí, efecto Peralta, por ahí leo
un comentario en inglés.
Dice que Gustavo del info de la U, pero
en inglés.
En inglés, sí, la gente quiere saber. La
gente te está preguntando, la gente te
está preguntando eh sobre.
Claro.
No, todavía quieren saber sobre Lapadula
y después.
Y después de Joseph Rivera también, ya
que estamos hablando inglés.
[risas]
Escúchame, no, Lapadula llega mañana,
mañana, de lo que tenemos entendido es
que llega mañana, esta situación debe
ser corroborada más tarde, pero
entendemos que mañana está llegando y
hoy día debe concretarse en
documentación lo de la U y Chancas.
Desde Chancas dicen que el jugador
incluso estaba previsto que llegue hoy a
Lima, no ha podido por un tema de que
está esperando que le giren pasajes y
tendría que llegar mañana a a a la
capital porque el vuelo directo ya salió
hoy día en la mañana de Andahuaylas a a
Lima y tendría que ser mañana, pero
están esperando simplemente la
documentación de club a club y con eso
él pueda llegar, digamos, a Lima allá
para hacer la presentación, pero en
Andahuaylas consideran que está todo
okay con Adrián Quiroz, que también le
[carraspeo] ha hecho saber Adrián Quiroz
a su entorno que está todo listo y
esperando la documentación. Entiendo que
él por su lado ya firmó una
documentación del convenio, falta que la
U firme la otra parte.
Bueno, Gustavo, bueno, te dejamos ahí
ya ir a almorzar por la hora eh
comprarte algo, no le has hecho cámara.
Barbecue, barbecue.
Comprar el el souvenir que que vas a
traer.
No va a comprar nada en vivo, pregunta
el productor.
No, es que es que yo sí vamos a comprar,
es más, mañana mostramos lo que
compramos, pero si si lo llevamos al
aire lo llevo para sortear.
Ah, okay.
Claro, que sí va a comprar.
Sí va a comprar el cuadro de Messi.
Gente, dejen su like entonces,
[carraspeo] ¿ah? Dejen su like.
Sí va a comprar el cuadro de Messi.
Que si yo no como me quedo con hambre,
me conoce, sabe que yo no soy duro, eso
es me conoce.
[risas]
Ni ni Messi amagó el otro día decía, ni
Messi amagó los arqueros.
Ni Messi. [risas] Bueno, Gustavo,
gracias, gracias a ti, gracias a
Rodrigo, nos vemos en la noche de Luna
Radio. Disfruten.
Así es, nota con el libro de
Independiente, Ricardo Bochini. Gracias,
Gustavo, gracias, Rodri.
Éxitos, muchas gracias.